Είχα δυο υπέροχες
στιγμές στην ζωή μου.
Η πρώτη ήταν όταν
παντρεύτηκα την Σάρα.
Στην άλλη, ήμουν
κάτω στην πόλη...
Χώθηκε εκεί μέσα, αστυνόμε!
Ευχαριστώ, φίλε.
Δύο υπέροχες στιγμές...
...που μου χάρισαν
μια ζωή με πόνο.
Ο Θεός είχε φωτογραφίες
της Χέδερ Λοκλίαρ...
...μέσα στην ντουλάπα
του, Φρανκ;
Μια ζωή ταπείνωσης...
...και απόρριψης.
Τι είναι αυτά;
Ξυπνάω και είναι το πρώτο
πράγμα που βλέπω κάθε πρωί.
Οι τέλειες στιγμές μου.
Μπορούν να φτιάξουν
την μέρα μου,
...να με στείλουν στη
σωστή κατεύθυνση.
Τα χέρια είναι λίγο μεγάλα...
...δεν νομίζεις, γλυκέ μου;
Φρανκ.
Δεν θέλω να κουρνιάσω.
Ήξερα πώς την έχανα.
Γλυκέ μου...
...κλείσε την γαμημένη
την πόρτα.
Έπρεπε να είχα
κάνει κάτι για αυτό...
...να σώσω την Σάρα από αυτό
που επρόκειτο να γίνει.
Αλλά ήμουν αδύναμος.
Μένει εδώ η Σάρα;
-Δεν είναι σπίτι αυτή τη στιγμή.
-Εντάξει.
Αυγά φτιάχνεις εκεί, φίλε;
Είναι πολύ καλά
γι' αυτή τη στιγμή.
Θα μπορούσα να έχω κάνα δύο
από αυτά τα μωράκια;
Δικέ μου!
Είναι κάποια ειδικά αυγά;
Είναι απ’ αυτά τα καφέ;
Δεν ξέρω τι είναι.
Όχι.
Λοιπόν, είναι τέλεια
τα γαμημένα.
Θέλω να πω,Θεέ μου.
Εσύ, φίλε μου, έχεις
ένα χάρισμα με τ’ αυγά.
Ο θεός σε προίκισε μ’ ένα
χάρισμα μαγειρέματος αυγών.
Το άλογο είναι στην πύλη.
Πρέπει να βιαστώ.
Κάνε μου μια χάρη, φίλε.
Μπορείς να πεις στην Σάρα,
πως ο Τζακ πέρασε από εδώ;
Εντάξει.
Καταπληκτικά αυγά.
Πράγματι.
Έφυγε πέντε μέρες αργότερα.
Οι άνθρωποι φαίνονται
ανόητοι όταν κλαίνε.
*Απόδοση διαλόγων G. V*
Εντάξει κορίτσια, το διάλειμμα
τελείωσε. Πίσω στη δουλειά.
Τζοκ;
Με συγχωρείς, Τζοκ.
-Ναι;
-Συγνώμη που σ’ ενοχλώ.
Είδες την γυναίκα μου;
Λένε ότι δεν δουλεύει πια εδώ.
Εξαρτάται από το ποια
είναι η γυναίκα σου.
Η Σάρα!
Η Σάρα.
Ναι, είσαι ο τύπος
που μαγειρεύει αυγά, έτσι;
Απ’ τα καφέ;
Ναι, ναι.
Δεν ήταν καφέ.
Πράγματι.
-Σωστά.
- Είδες την γυΝαικα μου;
Γαμώτο. Ναι.
Ναι, την είδα.
Το ξέρω ότι είναι
δύσκολο, φίλε...
...αλλά δε νομίζω...
...δεν νομίζω ότι θέλει
να σε ξαναδεί.
Τί;
Φίλε.
Λυπάμαι.
Φρανκ, θα τα κάψεις.
Έλα τώρα, δικέ μου.
Να, πώς οι άνθρωποι
παθαίνουν καρκίνο...
...τρώνε καμένα
μπιφτέκια, φίλε.
Φρανκ, πρέπει να ξεχάσεις
αυτή τη σκύλα.
Είναι μια γαμημένη
πουτάνα.
Έγλειφε περισσότερους πούτσους,
κι από τον αδελφό μου τον Βίκτορ,
...και είδες τον πούστη που είχε
σπέρμα πάνω στα γένια του.
Ούτε που το είχε
καταλάβει ότι ήταν εκεί.
Πώς και δεν ξέρεις οτι κάποιος
σ' έχει χύσει στο πρόσωπο;
Μην μιλάς έτσι για
εκείνη. Εντάξει;
Είσαι τεμπέλης.
Εγώ είμαι ο μόνος που
μαγειρεύει εδώ μέσα.
Και λοιπόν;
Το ξέρω.
Εκείνος ο σκύλος που την
πηδούσε, εκείνος ο Τζακ...
Ο Κουϊντέλ λέει, ότι
έχει άσχημα νέα.
Θέλεις να μπλέξεις
με έναν τέτοιο τύπο;
Έλα τώρα, φίλε.
Ξέχνα αυτό το
τσουλί, εντάξει;
Τί είναι αυτό;
Ο Τζοκ, ο τύπος
που σου έλεγα.
Μου έκλεψε τη γυναίκα.
Μπορείτε να τον συλλάβετε;
Τι αποδείξεις έχεις
ότι την απήγαγε;
Τον ρώτησα που ήταν,
και απέφυγε να μου απαντήσει.
Δεν απάντησε
σε καμιά ερώτηση.
Αυτό δεν είναι
απόδειξη, κ. Ντάρμπο.
Πόσο καιρό λείπει;
Τρείς μέρες.
Πως ανακάλυψες ότι έφυγε;
Η ντουλάπα της ήταν άδεια.
Οπότε αυτός ο τύπος
ο Τζοκ την απήγαγε...
...και πήρε όλα τα ρούχα
της απ' την ντουλάπα;
Και ναρκωτικά.
Κάνει αποτοξίνωση
από το ποτό και τα ναρκωτικά.
Προσπαθούσε να
αλλάξει τη ζωή της...
...και αυτός ο μαλάκας
της έδωσε ναρκωτικά.
Δηλαδή αυτή απήγαγε
τον εαυτό της...
...και πήρε η ίδια τα ρούχα
της από την ντουλάπα.
Τι είναι αυτός ο τύπος, σαν τους
υπνωτιστές στο Λας Βέγκας;
Όχι, όχι.
Δεν λέω αυτό.
Κοιτάξτε, κ. Ντάρμπο,
μας λέτε είναι ότι...
...η γυναίκα σας έφυγε
με αυτόν, τον Τζοκ.
Και τώρα θέλετε
να τον συλλάβουμε.
Ναι.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε
αυτό, κ. Ντάρμπο.
Άκουσε φίλε, μερικές
φορές είναι καλύτερο...
...να παίρνεις τα πράγματα
όπως έρχονται.
Μερικές φορές ο καλύτερος τρόπος, να
ξεχάσεις κάποιον για τον οποίο νοιάζεσαι...
...είναι να γεμίσεις το κενό με
κάποιον, που δεν σου ταιριάζει τόσο.
Αυτό το θηλυκό δεν
θα σε πουλήσει ποτέ
Ναι, όλα τα είδη κούνελιών.
Αγκύρας, με
κρεμαστά αυτιά...
...με ένα πόδι.
Αυτό είναι τσάμπα
Άκουσα ότι κάνουν
καλή...παρέα.
Πράγματι, κάνουν.
Δέν το ξέρουν
πολλοί αυτό...
...αλλά μπορείς να εκπαιδεύσεις το
κουνέλι, να τα κάνει σ' ένα κουτί...
...πράγμα που το κάνει
ανώτερο απ' τις γάτες.
Τα πρόσωπα τους δεν είναι
τόσο επίπεδα και παράξενα.
Αυτή είναι
σκέτη γλύκα.
Ορίστε.
Τί λες;
Είναι το σωστό
κατοικίδιο για σένα;
Καλύτερα όχι.
Γιατί αν τα θαλασσώσω...
Ευχαριστώ.
Δέν έπρεπε να δώσουμε στον
παππού εκείνο το Red Bull.
Πάλι πίσω, στον "Άγιο Εκδικητή",
στο κανάλι του Ιησού.
Δαίμονα, εσύ
είσαι υπεύθυνος...
...για την τεμπελιά των αγοριών
και των κοριτσιών εδώ στο Βάλεϊ Χάϊ;
Ακριβώς, Άγιε Εκδικητή.
Έλουσα την μηλόπιτα
και τις πατάτες τους...
...με την ακτίνα του Σλόθ.
Δεν μου αρέσει η μηλόπιτα
και οι πατάτες, Άγιε Εκδικητή.
Κι εγώ έφερα φαγητό.
Γι' αυτό εμείς οι δύο
δεν μολυνθήκαμε...
...και συνεχίσαμε να κάνουμε τα
μαθήματά μας και τίς αγγαρείες μας.
Το πιο σημαντικό είναι...
...ότι είστε οι μόνοι
που θυμηθήκατε...
...πως είναι πιο σημαντικό να πολεμήσεις
το κακό και όλες τις μορφές του...
...απ' το να παραδοθείς στον Σατανά
επειδή είναι το πιο εύκολο.
Δεν θα με σταματήσεις ποτέ!
Ακριβώς.
Δεν θα το κάνω.
Αλλά η δύναμη του Ιησού Χριστού,
του Σωτήρα μας, θα το κάνει.
Φοβερό!
Πιάσ' τον, Ιησού!
Ναι!
Εύχαριστώ, Ιησού!
Ωραίο πρωινό.
Καραμπίνα.
Εδώ είμαστε, μωρό μου.
Προφανώς, δεν έχεις σε υπόληψη
το Σύνταγμα των ΗΠΑ, Έιμπ.
Τί;
- Η καραμπίνα είναι εκεί μέσα.
Σάρα!
Ωχ, όχι.
Πάλι αυτός ο τύπος;
Σάρα, έλα μαζί μου.
- Φρανκ;
Τί;
- Πάμε.
Έλα, Σάρα.
Έλα σπίτι μαζί μου.
-Να πάμε πού;
- Σ' έστρεψαν εναντίον μου.
-Αφεντικό;
- Μπες στο αυτοκίνητο.
-Πάμε!
- Όχι!
Σάρα, σε παρακαλώ!
- Περίμενε.
Πάμε!
Σάρα, κοίτα τις κόρες
των ματιών σου.
-Είναι διασταλμένες.
- Φρανκ...
Τι σου έκαναν, Σάρα;
Φρανκ, Φρανκ,
άφησέ με.
Έλα τώρα, φίλε.
Δεν είναι σωστό.
Με πονάς!
Έλα!
- Κάνε πίσω.
Φίλε, κάνε πίσω.
Σάρα, όχι!
Τί κάνεις;
Όχι!
Έλα τώρα!
Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Μήν τον ακούς!
Γιατί χτυπάς το
αυτοκίνητο μου;
Αυτό είναι στ' αλήθεια
μεγάλη μαλακία.
-Δώσε μου την πίσω!
- Τί;
Μωρό μου, Τζακ,
είναι εντάξει.
Είναι ο Φρανκ.
Δεν πειράζει. Είναι καλός...
Σάρα, σκάσε.
Όχι, εσύ να σκάσείς!
Εντάξει, φίλε, δεν
ήμουν καλός μαζί σου;
Εννοώ.. ήμουν
ευγενικός, σωστά;
Εκτίμησα την
μαγειρική σου.
Δεν ξέρεις ποιός είμαι...
...οπότε θα σου δώσω μια
τελευταία προειδοποίηση...
...μέσα από την γαμημένη μου καλοσύνη,
της γαμημένης μου καρδιάς.
Μην ξανακουμπήσεις
το αυτοκίνητο μου.
Αυτή είναι η
τελευταία φορά.
Φρανκ!
Φεύγω.
Δεν εννοούσα να το
ακουμπήσεις έτσι.
Όχι! Όχι!
Σάρα!
Έλα εδώ!
- Όχι!
Είσαι κάποιο είδος κολιτσίδας,
ή κάτι τέτοιο φίλε;
Φύγε από το αυτοκίνητο!
Έλα εδώ.
Θεέ μου, σε παρακαλώ,
καθοδήγησέ με.
Πες μου τι να κάνω.
Σε μισώ, Θεέ.
Συγνώμη που
το είπα αυτό.
Απλώς είναι τόσο
άδικο, Θεέ μου.
Άλλοι άνθρωποι είναι καλοί.
Έχουν καλά στοιχεία.
Έχουν αγάπη
και τρυφερότητα...
...άνθρωποι που νοιάζονται
για την ζωή τους.
Δεν ταπεινώνονται
όλη την ώρα.
Άλλοι άνθρωποι
έχουν κάτι, Θεέ μου.
Ακόμα και τα πεινασμένα
παιδιά στην Αφρική...
...έχουν τους γονείς τους
που τα αγαπούν.
Γιατί ήμουν τόσο άτυχος...
...να γεννηθεί η ψυχή μου
στον αηδιαστικό μου εαυτό;
...σ' αυτή την ασχημόφατσα...
....αυτά τα μαλλιά, αυτά τα
μαλλιά που δεν χτενίζονται...
...κι αυτή τη βλαμμένη,
ηλίθια προσωπικότητα;
Οι άλλοι άνθρωποι
με κοιτούν, Θεέ μου.
Είμαι σίγουρος.
Εκπλήσσονται πώς...
...είναι δυνατόν να υπάρχει κάτι
τόσο ηλίθιο και βλακώδες.
Γιατί είμαι έτσι;
Σε παρακαλώ, Θεέ μου.
Αυτό μόνο θέλω.
Θα ζητήσω μόνο κάτι.
Δεν θα ξαναζητήσω
τίποτα άλλο, ποτέ.
Σε παρακαλώ.
Άσε την Σάρα να γίνει
και πάλι, η Σάρα μου.
Αμήν.
Με βασανίζουν οράματα
σε όλη μου  τη ζωή.
Όταν ήμουν οχτώ...
...είδα το Χριστό, να
κάθεται στον τοίχο μου.
Μην ανησυχείς.
Δεν έγινε και τίποτα.
Γιατί όλοι...
...τα παίρνουν όλα
τόσο σοβαρά;
Στα δώδεκα, ανακάλυψα...
...ότι ο φίλος μου Τζόνι Στόκγουελ,
δεν ήταν αυτό που φαινόταν.
Και όταν πρωτογνώρισα την Σάρα,
άκουσα τις λέξεις του Θεού.
Παντρέψου την.
Ποτέ δεν έμαθα,
αν αυτά τα οράματα...
...προέρχονταν απ' το Θεό,
ή από κάπου αλλού.
Αλλά ποτέ δεν βίωσα
μια τέτοια εμπειρία...
...σαν κι αυτήν.
Το δάκτυλο του Θεού.
Τι;
Άγγιξε το μυαλό σου.
Το ελάχιστο άκρο,
του ελάχιστου άκρου...
...του δάχτυλου του Θεού.
Ακόμα κι αυτό,
είναι πολύ...
...για κάποιο φιστικοκέφαλο
να το κατανοήσει.
Υπάρχει ένα σχέδιο
για σένα, Φρανκ.
Μερικά απ' τα παιδιά
του, είναι εκλεκτά.
Εντάξει;
Εντάξει.
Μερικά απ' τα παιδιά
του, είναι εκλεκτά.
Μπορώ να σε βοηθήσω
σε κάτι συγκεκριμένο;
Ο Άγιος Εκδικητής.
Οι Εκδικητές;
Όχι.
Ο Άγιος Εκδικητής.
Χριστέ μου, πάντα
έτσι μουρμουρίζεις;
Στις πίσω εκδόσεις, κάτω
από το H. Ακριβώς εκεί.
"Άγιος Εκδικητής".
Τι μαλάκας!
Κράτα το αυτό,
μαλακισμένο.
Ο μάγειρας.
Ναι, είσαι ο μάγειρας
στο εστιατόριο.
Εκεί τρώω συνέχεια.
Σαλάτα με τόνο και αβοκάντο;
Με θυμάσαι;
Όχι.
Αλήθεια;
Πιστεύεις σ' αυτές τις
Χριστιανικές μαλακίες;
Δεν το έχω ξαναδιαβάσει.
Λοιπόν, φιλαράκο...
...πρέπει να σε
προειδοποιήσω
...ότι αυτό είναι  πολύ
γαμημένο ηλίθιο.
Εκτός κι αν γελάς...
...με το πόσο αδερφίστικο είναι,
οπότε είναι φοβερό.
Εντάξει.
Κοίτα αυτό το σχέδιο.
Μοιάζουν μ' ένα
μάτσο μόγγολους.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Πώς είναι έτσι αυτά τα
μογγολοειδή μάτια;
Μιλώντας για μογγόλους...
...πόσο γαμημένα τρελό μπορεί
να είναι, να είσαι τόσο νάνος;
Απλώς γαμημένα τρελό.
Δεν καταλαβαίνω, πώς
μπορείς να λειτουργείς.
Μπορώ απλώς
να το αγοράσω;
Άκου, "Δεν είμαι διαφορετικός
από σένα ή κάποιον άλλο, Χόλυ."
"Αυτό που χρειάζεται
για να γίνεις υπερήρωας...
...είναι η επιλογή
να πολεμάς το κακό."
Πράγματι, ο τύπος
έχει κάποιο δίκιο.
Θέλω να πω,
αναρωτιέμαι...
...γιατί κανείς ποτέ δεν
έγινε πραγματικός υπερήρωας.
"Αυτό που χρειάζεται
για να γίνεις υπερήρωας...
είναι η επιλογή
να πολεμάς το κακό."
Ήταν τόσο ξεκάθαρο.
Μπορεί να μην πέταγα ακτίνες
από τα μάτια μου ή να πετούσα...
...αλλά το δάκτυλο του
Θεού με είχε αγγίξει.
Και ποιος ξέρει
τι είδους δυνάμεις...
...δίνει αυτό
σε κάποιον;
Ο Τζοκ έκλεψε την Σάρα,
...και με πέταξε
στα βάθη της κόλασης.
Αλλά σε εκείνα τα βάθη...
...έγινα ο εαυτός μου
για πρώτη φορά.
Βρήκα το δέρμα μου.
Παραδοθείτε, όλοι.
Εγώ είμαι, ο Πορφυρός Κεραυνός.
Μόλις έκανες το μεγαλύτερο
λάθος της ζωής σου.
Σκάσε, έγκλημα.
Εδώ είναι ο Πορφυρός
Κεραυνός...
...έγκλημα.
Ημερολόγιο του Πορφυρού Κεραυνού.
Πρώτη Νύχτα.
Περιμένοντας να
προστατέψω τους αθώους...
...από τις σκοτεινές
δυνάμεις του κακού.
Ημερολόγιο του Πορφυρού Κεραυνού.
Δεύτερη Νύχτα.
Δεν έγινε κανένα έγκλημα
χτες την νύχτα.
Ωστόσο, είδα κάποιους
ύποπτους τύπους...
...που μπορεί να
σχεδίαζαν κάτι...
Μια στιγμή!
Ήταν απλώς ένα κουτί.
Ο αέρας το έσπρωχνε
μέσα στον δρόμο.
Δεν πρόκειται να
το αφήσω εκεί.
Θα το μαζέψω αργότερα.
Απλά δεν θέλω να
φανερώσω τη θέση μου...
...αυτή την στιγμή.
Γεια σου.
Είμαι φοιτητής κολλεγίου...
...και κάνω μια έρευνα για
την αγορά των ναρκωτικών...
...για τους δρόμους που βρίσκονται
όλοι οι έμποροι ναρκωτικών.
Κάνεις έρευνα σε αυτό;
Ναι.
Γίατι φοράς ψεύτικα γένια;
Είναι αληθινά.
Απλώς τα μαλλιά μου...
...ξεφυτρώνουν από
το πρόσωπο μου.
Λοιπόν, υποθέτω ότι
μπορούμε να αρχίσουμε...
...ψάχνοντας στο διαδίκτυο
για παλιές ιστορίες.
Πολλοί νομίζουν ότι είναι
ψεύτικα, αλλά δεν είναι.
Είναι αληθινά.
Ήθελαν να κάνω τον Άγιο
Βασίλη με αληθινά γένια...
...εξαιτίας του πόσο αληθινά
ήταν τα γένια μου.
Αλλά εγώ είπα, "Όχι, πρέπει
να κάνω αυτή την έρευνα."
Παιδιά.
Τι μπορώ να κάνω για σας;
Λίγο καπνό;
Έχεις λίγο χόρτο;
Ναι, έχω σκύλε.
Έχω το γαμημένο
το Ταϊλανδέζικο.
Ό,τι χρειάζεστε
ομορφόπαιδα, για ένα πάρτυ.
Τα μουνάκια θα έρχονται
από χιλιόμετρα μακριά...
...κι όταν μυρίσουν το
Ταϊλανδέζικο, ξέρετε;
Πάω στοίχημα ότι θα βρείτε
πολλά μουνάκια, έτσι;
-Ναι.
- Το μερίδιο μας.
Το ήξερα,
μπορώ να πω.
Τι λές, δικέ μου;
Ταϊλανδέζικο, φίλε.
Πρέπει να πάρουμε.
Φιλαράκο.
Τι διάολο;
Σκατό-ντίλερ, λεχρίτη!
Φύγε από εδώ, φίλε!
Φίλε, νομίζω ότι είναι
απλώς λιόσποροι...
...κολλημένοι σε ξυλάκια
από γλειφιτζούρια.
Φύγε! Φύγε!
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Είναι άδικο!
Όχι!
Καριόλη!
Καλύτερα να
τον αφήσεις, φίλε.
Ναθάνιελ, τι στο...;
Καλύτερα να την κοπανήσεις,
σούπερ-μικρόβιο!
Ψάχνω για κόμιξ...
...με υπερήρωες
χωρίς δυνάμεις.
Υπερήρωες χωρίς δυνάμεις;
Ναι, πρέπει να χρησιμοποιούν...
...αμυντικά όπλα.
Εντάξει.
Ναι, εντάξει.
Ο Μπάτμαν.
Μπάταρανγκ, σωληνοβόμβες,
χρήσιμη ζώνη.
Χρήσιμη Ζώνη;
Ο Πράσινος Τοξότης,
εχει τόξο και βέλος.
Εντάξει.
Ο Κάπτεν Αμέρικα
έχει ασπίδα.
-Ασπίδα...
- Όχι, περίμενε!
Όχι, όχι...αυτός
έχει δυνάμεις.
Έχει δυνάμεις.
Θεέ μου.
Συγνώμη, ξέρεις είναι
υπέρ-στρατιώτης, έτσι...
Εντάξει.
Μήν το πάρεις αυτό.
Η Κατγούμαν
έχει μαστίγιο.
Εδώ είναι ο Άιρον Μαν...
...Ο Άιρον Μαν δεν
έχει υπερδυνάμεις...
...αλλά φοράει στολή
με υπερδυνάμεις.
Αυτό μετράει;
Νομίζω ότι έχω αρκετά.
Παραλίγο να μην το
πω, αλλά το είπα.
Είμαι τόσο ηλίθια.
Γιατί τα χρειάζεσαι όλα αυτά;
Για μια έρευνα.
Επινοώ τον δικό
μου υπερήρωα.
Θέλει ένα όπλο.
Τέλεια.
Αυτό κάνει.
Φυλαχτείτε
απ' το έγκλημα
Ο λαιμός μου!
Ευχαριστώ, κύριε.
Τι αρρωστημένη
αδερφή!
Μην κλέβεις.
Μην ασελγείς
σε παιδιά.
Μην πουλάς ναρκωτικά.
Σκάσε, έγκλημα!
Τί;
Ναι!
Φρανκ.
Μπορείς να μου
κάνεις μία χάρη...
...και να με πας
στη συγκέντωσή μου;
Ο διευθυντής μου θα με
σκοτώσει, αν δεν πάω και πάλι.
Αυτό γίνεται όταν δίνω στον
εαυτό μου ένα μικρό Κ.Α.Β, ξέρεις;
"Κάντο Απλά, Βλάκα."
Ο σπόνσορας μου
υπήρξε υπέροχος...
...που με βοήθησε να
σταθώ στα πόδια μου.
Από τότε που πέρασα εκείνη
την εβδομάδα στην φυλακή...
...θέλω να πω...
Δεν θέλω ποτέ
να ξαναγυρίσω...
...σε κάποιο τέτοιο
μέρος, ποτέ ξανά.
Πέρασαν δύο
μήνες από τότε.
Θέλω να μείνω καθαρή
αυτή την φορά.
Πραγματικά το θέλω.
Ευτυχισμένη, χαρούμενη,
και ελεύθερη για πάντα.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Ποτέ δεν ήμουν
πραγματικά χαρούμενη...
...ούτε όταν ήμουν
μικρό κορίτσι.
Είναι περίεργο.
Νομιζώ πως η ευτυχία
είναι...υπερκτιμημένη.
Ο κόσμος αφιερώνει όλη του
τη ζωή κυνηγώντας την...
...λες κι είναι το σημαντικότερο
πράγμα στον κόσμο.
Οι χαρούμενοι άνθρωποι
είναι κάπως...
...αλαζόνες.
Τί;
Σου έχουν πει ότι
είσαι παράξενος, Φρανκ;
Ναι.
Ναι, πιστεύω ότι είσαι.
Είσαι διαφορετικός από
άλλους τύπους που έχω γνωρίσει.
Είσαι... καλός.
Έλα εδώ.
Τί;
Θέλω να δοκιμάσω κάτι.
Έλα εδώ.
Δεν μπορείς να
χαρείς για μένα;
Χαίρομαι για σένα, Σάρα.
Απλώς ξέρω ότι...
Γαμώτο, πάντα έτσι ήσουν.
Ακόμα κι όταν
ήμασταν μικρά παιδιά.
-Όχι, Σάρα.
- Ναι.
Απλώς είναι γρήγορο.
Γρήγορο;
Έτσι απλά, είσαι νηφάλια
μετά από πόσο καιρό;
Δεν λένε...
...ότι δεν πρέπει πάρεις σημαντικές
αποφάσεις για ενα χρόνο;
Τίποτα εναντίον του Φρανκ.
Τίποτα εναντίον σου, Φρανκ.
Εντάξει.
Γιατί δεν μπορείς απλώς
να χαρείς για μένα;
Για μας;
Αυτό είναι κάτι που
λένε στην τηλεόραση.
Βλέπεις;
Αυτό εννοώ.
Ανακατεύεις όλα...
...αυτά που ακούς
τους άλλους να λένε...
...και τα βάζεις μαζί
μέσα σε κάτι...
...που νομίζεις ότι είναι
μια προσωπικότητα.
Είσαι σκύλα.
Σάρα!
Κι αν ξέρω, Τζένιφερ;
Αν ξέρω;
Θέλεις να μου
πάρεις την ζωή;
Θέλεις να αλλάξω;
Σάρα...
Αν ο Φρανκ
είναι ο μόνος...
...που μπορεί να με σώσει;
Τι λες, τότε;
Οι θηριώδεις επιθέσεις
από τον άντρα με την στολή...
...που αυτοαποκαλείται
"Πορφυρός Κεραυνός"...
...συνεχίστηκαν
χθες τη νύχτα...
...όταν έστειλε τον 42χρονο
Τζέραρντ Μάβιν στο νοσοκομείο...
με κάταγμα στον ώμο.
Γαμώτο.
Κοίταξέ το.
Οι μάρτυρες λένε Ότι
ο ασυνήθιστος εγκληματίας
που φοράει στολή υπερήρωα
επιτέθηκε στον Μάβιν
χωρίς καμία πρόκληση.
Πολλοί ανθρώποι σε αυτή την πόλη
...βρίσκουν αυτή την
κατάταση διασκεδαστική.
Αλλά δεν είναι
μεγάλο άλμα...
για έναν ψυχοπαθή,
να μεταπηδήσει από ξυλοδαρμούς...
...σε φόνους
κατ' εξακολούθηση.
Η αστυνομία ζητάει
την βοήθεια σας...
...για να βρεθεί ο
Πορφυρός Κεραυνός.
Τον περιέγραψαν σαν
μυώδη Καυκάσιο...
...περίπου 1,95 με
σκούρα μάτια.
Όποιος γνωρίζει κάτι,
παρακαλείται να τηλεφωνήσει...
Γαμώτο.
Κάποια σεξουαλική ανωμαλία
θα 'χει αυτός ο καριόλης, ε;
Τί;
Όχι.
Θέλω να πω, δεν ξέρω.
Ούτε και με νοιάζει.
Πρώτη φορά το ακούω.
Τι;
Ναι, είναι είδηση για μένα.
Πώς μπορεί να μην
το άκουσες, Φρανκ;
Μόνο γι' αυτό μιλάνε.
Ο τρελός καριόλης που
ντύνεται σαν τον Σούπερμαν...
...χτυπά τον κόσμο
με ένα γαλλικό κλειδί.
...σε όλη την πόλη.
Μπούμ!
Και είσαι κάτω.
Μπορεί να τους αξίζει,
που τους χτυπάει.
Να τους αξίζει;
Ναι, άκουσα ότι
όσους χτυπάει...
...είναι εγκληματίες.
Μόλις μου είπες ότι δεν είχες
ξανακούσει γι' αυτόν, Φρανκ.
Δεν είχα ακούσει.
Δεν έχω ξανακούσει.
Μόλις το είπαν.
Όχι, δεν το είπαν.
Μόλις είδαμε
όλο το θέμα μαζί.
Νόμιζα ότι τον
άκουσα να το λέει.
Μοιάζεις με πίθηκο.
Δεν μοιάζω με πίθηκο.
Εγώ και ο Τις θα πάμε
σινεμά αύριο.
Θες να 'ρθεις;
Όχι, έχω κάποιες δουλειές.
Τι, Φρανκ; Τι;
Τι δουλειές έχεις;
Τίποτα.
Ωραία, τότε μπορείς
να πας νωρίτερα...
...και να μας κρατήσεις
θέσεις, εντάξει;
Άντε. Έλα.
Εντάξει.
Θα σε πάω σινεμά, εντάξει;
Κερνάω, εντάξει;
Πρέπει να βγαίνεις
πιο πολύ, μωρό μου.
Πάντα με φιλάει.
Παράξενο.
Παραγγελία.
Τρία, παρακαλώ.
Σε ικετεύω...
αν μπορούσα απλώς...
Έλα τώρα!
Όχι, Δεν το έκανε.
Γιατί το κάνουν αυτό;
Περιμένουμε εδώ,
τόση ώρα.
Είναι σημαντικό
όταν συνειδητοποιείς...
...ότι εμπλέκεται ένα
ναυτικό καπέλο.
Σαν ένα πραγματικό...
...ναυτικό καπέλο;
Συγνώμη...
Μην μπαίνεις στη σειρά.
Τι σημασία έχει;
Ναι, φίλε.
Μην μπαίνεις στην σειρά.
Πήγαινε στο τέλος
της ουράς, τώρα.
Ναι.
Άντε γαμήσου!
Άντε γαμήσου.
Ναι.
Ναι, ξέρεις, αυτός
ο όμορφος εκεί πίσω...
...μοιάζει με γαμημένα σκατά.
Κυριολεκτικά, τι πρόβλημα
έχει με το πρόσωπο του;
Δέν ξέρω αν είναι
επίπεδο ή πλατύ ή...
Τέλος πάντων...
Μαμά.
Άννι, έλα εδώ.
Μην μπαίνεις στη γραμμή!
Ποιόν νομίζεις οτι κοροϊδεύεις;
Μόλις σε είδα...
Θεέ μου!
-Όχι!
- Περίμενε...
Θεέ μου! Ασ' τον!
Τι στο διάολο κάνεις...
Κι εσύ χάλασες την σειρά!
Θεέ μου, σταματήστε τον!
Κάποιος να τον σταματήσει!
Το είδες αυτό;
Είναι παράξενο.
Τι;
Είναι αυτό που συζητούσαμε
την περασμένη εβδομάδα.
Πρέπει να το
παραδεχτείς, θυμάσαι;
Όχι.
Ένας τύπος που...
Μπορώ να...
Μπορώ να έρθω εκεί πίσω;
Τι;
Μπορώ να έρθω
εκεί πίσω μαζί σου;
Είμαστε φίλοι...
Όχι.
Θά φορέσω
πλαστικά γάντια.
Η πόρτα της κουζίνας
είναι εκεί, γλυκιά μου.
Ίσως σου ζητήσει να
πάτε στον χορό, Φρανκ.
Δεν την ξέρω.
Έλα τώρα.
Θυμάσαι;
Όχι.
Τό όνομα του είναι
Πορφυρός Κεραυνός.
Και απλώς...
...χρησιμοποιεί  για όπλο
ένα γαλλικό κλειδί.
Κάποιος το έκανε.
Κάποιος το έκανε
στ' αλήθεια.
Φαίνεται τρελαμένος.
Είμαι η Λίμπι...
Γεια.
Μην κάνεις κανένα αστείο του στυλ,
"Η Λίμπι είναι η μάρκα σου,"
γιατί απλώς...
μου την δίνει.
Πως σε λένε;
Φρανκ.
Δικέ μου.
Ελπίζω να είσαι ο
Φρανκ, μαζί μου.
Ελπίζω να συνεχίσεις
να είσαι ο Φρανκ...
...σε όλες τις μελλοντικές
μας συζητήσεις.
Περίμενε.
Μόλις μου ζήτησες να μην
κάνω αστεία με το όνομα σου...
...και τώρα κοροϊδεύεις εσύ
το δικό μου όνομα.
Έχω κάτι για σένα.
Τί είναι;
Πρέπει να έρθεις.
Θα είναι ωραίο.
Πολλοί φοβεροί τύποι.
Εσύ είσαι αυτός;
Ποιος;
Είσαι ο τύπος;
Αυτός ο τύπος;
Όχι.
Δεν πειράζει, αν είσαι.
Όχι, δεν είμαι αυτός.
Όχι.
Είναι τζάμι.
Μισώ εκείνους που
μπαίνουνε στη σειρά.
Έχω πολλή
δουλειά να κάνω.
Είμαστε πολύ απασχολημένοι
αυτή τη στιγμή.
Βάλε τα χέρια πίσω
απ' το κεφάλι, φρικιό!
Φρανκ Ντάρμπο.
Ντετέκτιβ Τζόν Φέλκνερ.
Γεια.
Συμπλήρωσες μια αναφορά
μαζί μου πρίν μια εβδομάδα.
Να μπω μέσα
για λίγο;
Μέσα στο σπίτι;
Έχει λίγη ψύχρα.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν έγραψες
εκείνη την αναφορά.
Εμείς οι δύο βγάλαμε
μαζί το συμπέρασμα...
...ότι δεν απήγαγαν την γυναίκα
σου, αλλά σε παράτησε.
Υπαρχεί κάτι εκεί μέσα;
Τί;
Είναι υπόγειο;
Είναι ντουλάπα.
Απλώς την κοιτάς συνέχεια.
Όχι...δεν την κοίταζα.
Ναι, την κοίταζες.
Όχι. Δεν υπάρχει
τίποτα εκεί μέσα.
Εντάξει.
Υπάρχει ένας σκύλος εκεί μέσα.
Ένας σκύλος;
Ναι.
Τον κρατάς μέσα
στην ντουλάπα;
Φοβάμαι μήπως
δαγκώσει κανέναν.
Δεν χρειάζεται να
ανησυχείς για μένα.
Είμαι φίλος με τα σκυλιά.
Αυτούς είναι, που του αρέσει
να δαγκώνει περισσότερο...
...Τους σκυλόφιλους.
-Εντάξει.
-Εντάξει;
Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Είσαι πολύ έντονος
τύπος, Φρανκ.
Αν δεν σε πειράζει,
υπόγραψε αυτό...
Βασικά, ακυρώνει
όλες τις κατηγορίες.
Ξέχασα να το κάνω την
προηγούμενη φορά.
Ο ηγέτης προχωράει, μέσα
από την αλλαγή της ζωής.
Είχε ένα ξέσπασμα.
Απλώς υπόγραψε εδώ.
Ορίστε.
Εντάξει.
Σ' ευχαριστώ, Φρανκ.
Θα σε αφήσω
να συνεχίσεις...
...αυτό που έκανες πριν.
Θεέ μου...
...στ' αλήθεια με διάλεξες
να γίνω ο Πορφυρός Κεραυνός...
...ή απλώς μου
μπήκε στο μυαλό;
Δε θέλω να πάω φυλακή...
...και να μου σκίσουν τον κώλο
και να δουλεύω στην βιβλιοθήκη...
...να τσουλάω
τα καροτσάκια...
...και να μοιράζω περιοδικά
για όλη μου τη ζωή.
Η Βίβλος είναι
εναντίον της βίας;
Θεέ μου, σε παρακαλώ...
...δώσε μου ενα σημάδι για να συνεχίσω
να είμαι ο Πορφυρός Κεραυνός.
Ή αν χρεισατεί
να τα παρατήσω...
...πριν είναι πολύ αργά.
Μπορώ ακόμα
και να παραδοθώ...
...αν αυτό είναι που
θέλεις να κάνω.
Αλλά σε παρακαλώ, μη με
βάλεις να το κάνω αυτό.
Εντάξει, είπες
να τα παρατήσω...
...ή απλώς εγώ
το σκέφτηκα;
Εντάξει, θα τα
παρατήσω.
Αν δε θες να το κάνω,σε
παρακαλώ, δώσε μου ενα σημάδι.
Ίσως θα μπορούσες να
κάνεις κάτι να επιπλέει.
Εντάξει.
Εύκολες στροφές με
ελάχιστη προσπάθεια...
Ακριβώς, Χόλυ.
Αυτό είναι το όπλο που θα
χρησιμοποιούσε ο Δαίμονας...
...για να σκορπίσει την σκόνη του
πόθου πάνω απ' το σχολείο,
...την ίδια σκόνη του πόθου
που έκανε εσένα και τον Τζίμι...
...να ντυθείτε με αυτές
τις προκλητικές στολές..
...και να κατεβάσετε αυτές τις
τσόντες στον υπολογιστή σας.
Είμαι τόσο ηλίθια.
Το σέξ είναι κάτι ιερό...
...που πρέπει να γίνεται μόνο
σε έναν αγαπημένο γάμο.
Δέν αμφιβάλλω.
Η παρθενιά μου είναι κάτι για το οποίο
θα πρέπει να είμαι περήφανος.
Θα βγάλω αυτά τα
σκουλαρίκια απ' τα βυζιά μου...
...αύριο κιόλας.
Και  νομίζω ότι έχασα
το παιχνίδι του χόκει...
...επειδή ο Τζιμ κι εγώ
χαϊδευόμασταν.
Δόξα τω Θεώ που δεν
κάναμε κι άλλα.
Αν εσείς οι δύο...
...είχατε προγαμιαία
σεξουαλική επαφή...
...θα είχα νικήσει...
...και θα ήσασταν καταραμένοι
αιώνια στην κόλαση.
Όμως δεν ήρθαν σε
επαφή, Δαίμονα.
Βλέπεις, όσο
πιεστικός κι αν είσαι...
...Η Χόλι κι ο Τζίμι
θα έκαναν...
...αυτό που η κοινωνία
θεωρεί σωστό.
Ήξεραν μέσα
στην καρδιά τους...
...ότι δεν μπορούσαν
να αγνοήσουν...
...αυτά που ο Χριστός,
τούς όρισε να κάνουν.
Γαμώτο!
Τόμπι, Τόμπι,
πρόσεχε, φίλε.
Δεν θέλω να
λείπει τίποτα.
Δηλαδή θέλεις να λείπει κάτι;
Τί;
Μόλις είπες δύο
αρνήσεις, Έϊμπ.
Δεν θέλεις να λείπει τίποτα.
Αυτό σημαίνει ότι
θέλεις να λείπει κάτι.
Αυτοί οι άνθρωποι...
...αυτός ο Ρέιντζ, δεν
θα τριγυρνάει.
Ξέρεις πόσο δύσκολο ήταν
...να φέρουμε αυτό το πράμα
μέσα στην χώρα;
-Το ξέρω.
-Ωραία, λοιπόν!
Αυτό πόνεσε, Έιμπ.
Εντάξει, μωρό μου.
Ευχαριστώ, αδελφέ.
Λοιπόν, όλα φαίνονται καλά.
Μπορώ να στο πώ αυτό.
Σίγουρα.
Είσαι έτοιμη γι' αυτό;
Είναι κάτι σαν να χτυπάμε...
...το μπουκάλι της σαμπάνιας
στα πλευρά του πλοίου, έτσι;
Ναι. Ναι,
ναι, προχώρα.
Ναι, μωρό μου.
Πώς νιώθεις;
-Ωραία;
-Θεέ μου.
Είναι ωραίο;
Ωραία.
Γαμώτο!
Σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ τόσο πολύ.
Όμορφε μου άγγελε.
Είσαι τόσο νόστιμη.
Γαμώτο!
Τι μαλακίες είναι αυτές;
Νιώστε την οργή
του Πορφυρού Κεραυνού!
Είναι ο άντρας της Σάρας,
δικέ μου. Αυτός είναι.
Γαμώτο, τα είδε όλα.
Πηγαίνετε πιάστε τον.
Πιάστε τον!
Άντε! Πηγαίνετε!
Έλα πίσω, καριόλη!
Εκεί.
Δεν μπορείς να κρυφτείς, Φρανκ!
Είσαι νεκρός!
Πηγαίνετε, πιάστε τον!
Τον πέτυχα!
Γαμώτο!
Αυτό το μέρος
είναι πολύ γαμάτο.
Ξέρεις τι λέω;
Λίμπι, ήρθε κάποιος!
Λίμπι!
Είναι μεγάλη πουτάνα.
Τ’ Ορκίζομαι.
Περίμενε μια στιγμή.
Λίμπι, κάποιος τύπος που μοιάζει
σαν αλήτης είναι στη μπροστινή πόρτα.
-Τον λένε Φρανκ.
- Φρανκ.
Φρανκ;
Φρανκ!
Γιατί φοράς
σακούλες σκουπιδιών;
Πρέπει να σου μιλήσω.
Εντάξει.
Παιδιά, αυτός είναι ο Φρανκ.
Όχι. Όχι. Σε παρακαλώ.
Φρανκ, Μόλυ.
- Εντάξει.
- Ο Κρίστιαν.
Τι γίνεται;
και η Μελίσσα.
Ο Γουίλ, ο Γκράντ.
-Γεια.
- Ο Μπράϊαν και ο Στηβ.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω, κύριε.
Αυτός είναι ο κ. Τζέικ
που κρύβεται εκεί πίσω.
Εντάξει, εντάξει.
Άκουσε με.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Είναι σημαντικό.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Λοιπόν, πάμε στο
δωμάτιο μου.
Όχι, Κρίστιαν.
Τι;
Με κυνηγούν.
Με πυροβόλησαν.
Θεέ μου.
Λίμπ, μωρό μου,
είσαι εντάξει;
Ναι.
Θεέ μου.
Είσαι αυτός.
Το ήξερα.
Είναι τόσο γαμάτο.
Είναι τόσο γαμημένο...
Θα πεθάνεις;
Δεν το νομίζω.
Πρέπει να το καθαρίσουμε.
Θέλω να πω, δεν μπορούμε να
σε πάμε στο νοσοκομείο...
γιατί είναι τραύμα
από πυροβολισμό.
Θα πρέπει να πάρουν
την αστυνομία.
Θέλω να πω,
έτσι είναι ο νόμος.
Είναι ο νόμος.
Το ξέρω.
Βγάλε το παντελόνι σου.
Όχι, γιατί θα μείνω
με τα εσώρουχα.
Κοίτα, απλώς κάν’ το.
Είναι ανάρμοστο.
Θα τους βγάλω έξω από δω.
Δεν θα πω τίποτα.
Θεέ μου.
Το χέρι μου τρέμει.
Εντάξει, γεια.
Γεια.
Τα λέμε.
Λίμπι, είσαι σίγουρη...
...ότι θέλεις να μείνεις μόνη
σου μ' αυτόν τον τύπο;
Ναι, είμαι μια χαρά.
Είναι εντάξει.
Προέκυψε κάτι
πολύ σημαντικό.
Οπότε θα πρέπει να
το αντιμετωπίσω.
Ναι. Πήγαινε.
Εντάξει, καληνύχτα.
Εντάξει, Κρίστιαν,
πρέπει να φύγεις.
Ποιός είναι αυτός ο τύπος;
Είναι ο μπαμπάκας σου;
Δεν είμαι υποχρεωμένη
να σου πω τίποτα.
Δεν είσαι υποχρεωμένη
να μου πεις τίποτα;
-Όχι.
- Καλά, εντάξει.
Λοιπόν, απόλαυσε το γλειφιτζούρι,
που σου αγόρασε ο μπαμπάκας σου.
Αυτό θα κάνω.
Περίμενε.
Τι κάνεις;
Θα βγάλω την σφαίρα.
Όχι.
Είναι καθαρό.
Είναι διαμπερές.
Όχι, έχει θραύσματα...
Απλώς...
Συγνώμη.
Δεν ήξερα.
Δικέ μου!
Έπρεπε να βάλω
αντιφλεγμονώδη.
Θα έβαζα αντιφλεγμονώδη.
Πού θα έβαζες
αντιφλεγμονώδη;
Τι θα τα έκανες;
Θα το επιδέσω.
Θα το επιδέσω. Εδώ.
Όχι, εγώ θα το κάνω.
Μπορώ εγώ...
Άσε με να το κάνω εγώ.
Μόνο εγώ ξέρω,
ότι είσαι αυτός;
Ναι.
Όχι, και αυτοί που με
πυροβόλησαν το ξέρουν.
Ξέρουν την μυστική
σου ταυτότητα;
Γαμώτο!
Ναι. Και το σπίτι μου.
Μπορείς να μείνεις εδώ.
Ευχαριστώ.
Όχι, ήμουν εκεί.
Μου είπες πως
δεν ήσουν εκεί...
...όταν πυροβολήθηκε
ο Ρόμπι.
Ήμουν εκεί περίπου
ένα λεπτό, όχι πολύ.
-Ένα λεπτό;
- Ναι.
Δεν σου παίρνει ένα λεπτό
για να πυροβοληθείς.
Το ξέρω, αλλά...
ο τύπος έτρεχε...
Γαμώ τα σκατά!
Εμπρός;
Είναι κανείς εδώ;
Γαμώτο!
Σκατά!
Καλωσόρισες σπίτι, Φρανκ.
Δεν είναι αυτός, παιδιά.
Τότε γιατί πυροβόλησες;
Εσύ πυροβόλησες!
Σε είδα να κουνάς
το δάχτυλό σου.
Πας να ρίξεις το
φταίξιμο σε μένα;
Πολύ κακό αυτό,
δικέ μου!
Θα σκάσεις;
Είναι μπάτσος;
Έκανα ό,τι έκανε
κι αυτός, Έιμπ.
Αν η αστυνομία
κυνηγάει τον Ντάρμπο...
...και είδε τα ναρκωτικά...
Ναι, ξέρω.
Τότε ας πάρουμε
το πτώμα από εδώ, ε;
Πάρτε το.
Ευχαριστώ, Χάμιλτον.
Θα το κάνω.
Εντάξει.
Γεια σου.
Φρανκ;
Είπα στο εστιατόριο
ότι έχω πνευμονία.
Είσαι σίγουρη ότι δεν σε
πειράζει να μείνω εδώ;
Ναι, Ναι.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Τι;
Τι λες;
Περιστροφικά
άλματα.
Καταλαβαίνεις...
...καταλαβαίνεις
τι κάνω εδώ.
Όχι.
Ο Μπάτμαν είχε τον Ρόμπιν.
Ο Χιούμαν Τορτς
είχε τον Τόρο.
Ο Φλας είχε το παιδί Φλας.
Θα μπορούσα να είμαι
η κολλητή σου.
Πόσο χρονών είσαι;
Είμαι 22, ξέρεις.
Αλλά σε σύγκριση με σένα,
είμαι ένα παιδί, σωστά;
Έτσι νομίζω.
Εντάξει, τώρα, κοίτα.
Το πιο σημαντικό πράγμα,
προφανώς, είναι το όνομα.
Εντάξει.
Και πρέπει να το σκεφτείς...
...πώς θ' ακούγεται
με τον Πορφυρό Κεραυνό.
Εντάξει;
Οπότε...
Εντάξει.
Ο Πορφυρός Κεραυνός και
το Κορίτσι Κεραυνός.
Ο Πορφυρός Κεραυνός
και το Πορφυρό Παιδί.
και η Αναρριχώμενη Μπαμ.
Τι είναι μια Αναρριχώμενη Μπάμ;
Τι είναι ένας Τόρο;
Τι στο διάολο είναι ο Ρόμπιν;
Ο Ρόμπιν είναι πουλί.
Γιατί πήρε το όνομα
ενός πουλιού;
Επειδή...
...είναι πιστός.
Φρανκ, η Αναρριχώμενη
Μπάμ, είναι κάτι σαν...
...μια φανταστική
φράση, το ξέρεις;
Και δεν θα σου
το έλεγα πριν...
...αλλά είναι το
αγαπημένο μου.
Είναι πολύ ωραίο.
Λες ψέματα.
Δεν χρειάζομαι "κολλητό".
Πλάκα μου κάνεις;
Όχι.
Κοίτα τι έπαθες...
...για να μην έχεις
κολλητό συνεργάτη.
Σε πυροβόλησαν.
Φρανκ, αν γίνουμε ομάδα...
...σου ορκίζομαι στο
γαμημένο το Θεό...
...ότι θα πιάσουμε εκείνους
τους ψωλογλείφτες...
...που έκλεψαν
τη γυναίκα σου.
Φρανκ;
Ναι;
Είσαι έτοιμος;
Ναι.
Σου παρουσιάζω...
Το Αστροπελέκι!
Αυτό είναι ανάρμοστο.
Πώς σου φαίνομαι;
Είναι καλό.
Εντάξει, Φρανκ.
Ας το κάνουμε.
Πάμε να πιάσουμε εκείνον
το γαμιά, τον Τζοκ.
Όχι.
Έχουν όπλα.
Δεν είμαστε έτοιμοι ακόμα.
Λοιπόν, μπορούμε να
πολεμήσουμε άλλα εγκλήματα.
Ξέρεις, να μου
δείξεις πως το κάνεις.
Να μου δείξεις
κάνα δυο κόλπα.
Όχι, το πόδι μου
δεν είναι καλά, ακόμα.
Φρανκ, μην
είσαι μουνάκι!
Εμπρός!
Θα 'πρεπε να κάνω
κάτι γι' αυτό.
Ξέρεις κάτι;
Θα φέρω λίγα σνακς.
Αυτό κάνεις, λοιπόν;
Ναι.
Κάθεσαι εδώ και περιμένεις
να εμφανιστεί το έγκλημα;
Ακριβώς.
Πολύ βαρετό.
Πρέπει να βρούμε
έναν εγκληματία.
Πρέπει να βγούμε στη γύρα,
και να βρούμε έναν εγκληματία.
Πρέπει να τους δώσουμε ένα μάθημα,
που δεν θα το ξεχάσουν ποτέ.
Σε ποιους;
Σ' εκείνο τον τύπο, τον Τζέρυ.
Χάραξε το αυτοκίνητο της
φίλης μου, μ' ένα κλειδί.
Θέλω να πω ότι...
...γάμησε τη μία πλευρά
του αυτοκινήτου.
Δεν είναι ωραίο αυτό.
Φυσικά και δεν είναι.
Και είναι παράνομο.
Και ποτέ δεν το πλήρωσε.
Είσαι ο Τζέρυ;
Οι απόκριες ήταν
πριν ένα μήνα, αδερφέ.
Αυτός είναι.
Ναι, Φρανκ!
Ναι, πάνω του, Φρανκ!
Γαμημένε ψωλογλείφτη!
Το χέρι μου!
Φρανκ, είναι όπως
όταν πυροβολήθηκες!
Θεέ μου,
το πρόσωπο μου!
Όχι,σταμάτα!
Όχι, σε παρακαλώ!
-Αστροπελέκι, όχι!
- Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα.
Τα καταφέραμε!
Εξουδετερώσαμε
το γαμημένο, το κακό!
Υποτίθεται πως δεν πρέπει
να τον σκοτώσεις!
Τότε δεν θα χάραζε άλλο
αυτοκίνητο ξανά, έτσι;
Ένα γαμημένο ολοκαίνουργιο
Τζέτα, Φρανκ.
Η Μελίσσα το λάτρευε
εκείνο το αυτοκίνητο.
Μην το λες αυτό.
-Τι, Φρανκ;
- Μη!
Σταμάτα να λες(Φρανκ)...
Γαμώτο!
Στ' αλήθεια χάραξε
το αυτοκίνητο της φίλης σου;
Ναι, είμαι σίγουρη
ότι ήταν αυτός.
Φρανκ!
Τι;
Δεν ήξερα ότι δεν
έπρεπε να τον σκοτώσω.
Ακόμα μαθαίνω.
Πρέπει να με μάθεις
μερικά τα πράγματα.
Πώς μπορώ να λέω στο
έγκλημα να σκάσει...
...αν πρέπει να σκάσω εγώ;
Κοίτα, το ξέρω!
Απλώς προσπαθώ
να βοηθήσω!
Αυτό είναι που έχει
σημασία για μένα...
...να είμαι η κολλητή σου,
να βοηθάω ανθρώπους.
Έτσι βοηθάς
τους ανθρώπους;
Ήταν κακός!
Ήταν πολύ
γαμημένα κακός!
Κι εσύ δεν με
πιστεύεις, Φρανκ!
Φράνκ! Φρανκ,
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι απολύομαι;
Ναι.
Ποια θα έχεις να κάνει
το Αστροπελέκι;
Δεν χρειάζομαι
Αστροπελέκι.
Θεέ μου, είσαι τόσο
επιφανειακός, Φρανκ.
Χρειάζομαι βενζίνη.
Αυτό είναι άσχετο.
Φρανκ, είμαι με τα εσώρουχα.
Φρανκ, αυτό δεν
είναι σωστό.
Φρανκ!
Την γιαγιά μου ή ένα πτώμα;
Τι θα προτιμούσες να γαμήσεις;
Αν κάποιος σε σημάδευε
με ένα όπλο στο κεφάλι...
...και έπρεπε να διαλέξεις;
Ποιός θα το έκανε αυτό;
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Βλέπεις, εγώ θα διάλεγα
την γιαγιά μου...
...γιατί έχει τουλάχιστον
ένα μουνί που λειτουργεί.
Θέλεις καπνό;
Αυτός είναι ο τύπος.
Φρανκ;
Γαμώτο!
Έλα ρε, φίλε!
Τι κάνεις;
Αστυνομία;
Φύγε!
Άντε γαμήσου, Φρανκ.
Τι συμβαίνει;
Τρέξτε!
Κρατάει όπλο!
Αυτά παθαίνεις...
...όταν πας να τα βάλεις με τον
Πορφυρό Κεραυνό και το Αστροπελέκι...
...ηλίθιε ψωλογλείφτη!
Και τώρα δεν έχεις πόδια.
Προσέξτε.
Έλα πάμε.
Κι εσύ.
Λέγεται εσωτερική
αιμορραγία, γαμημένε!
Και μετά πεθαίνεις!
Μπες μέσα!
Να πείτε σε όλους
όσους ξέρετε...
...ότι κάθε φορά που κάποιος
ηλίθιος καριόλης...
...θέλει να κάνει ένα
αδερφίστικο έγκλημα...
...ο Πορφυρός Κεραυνός και
το Αστροπελέκι, θα είναι εκεί...
...για να συνθλίψουν τα
σατανικά κεφάλια τους!
Το Κεραυνοάμαξο
διαλύθηκε λιγάκι.
Ελπίζω να μην
πήραν τις πινακίδες.
Γαμώτο!
Φρανκ.
Τι;
Σου έσωσα την ζωή.
Θα μπορούσα
να το χειριστώ.
Ναι, σίγουρα.
Είσαι φοβερός, Φρανκ.
Αν θέλεις να γίνεις
η κολλητή μου...
...σταμάτα να βρίζεις.
Εντάξει.
Συμφωνώ.
Αυτό σημαίνει ότι
δεν θα με απολύσεις;
Πρέπει να πιάσουμε τον Τζοκ...
...αλλά θα χρειαστούμε
καλύτερα όπλα.
θα μπορούσα να έχω νύχια
σαν τον Γούλβεριν.
Ναι.
Και τότε θα μπορούσα να
τους τρυπάω τα πρόσωπα.
Ναι, αλλά μόνο εκείνων...
...που πραγματικά έχουν
παραβεί τον νόμο.
Έλα τώρα, αυτό με τον Τζέρυ
δεν θα ξανασυμβεί.
Δεν σκεφτόμουν.
Ήταν εντελώς λάθος.
Το μυαλό μου ξέφυγε
με τις σκέψεις μου...
...και έχασα τον έλεγχο...
...και κρατούσα
αυτό το αγαλματάκι...
...και δεν έφταιγα εγώ.
Εντάξει.
Απλώς βαριόμουν τόσο πολύ, πίσω
από κείνον τον σκουπιδοτενεκέ.
Ίσως χρειάζεται να βαριέσαι
μερικές φορές.
Ναι, αλλά δεν
βαριούνται στα κόμιξ.
Αυτό συμβαίνει
στο περιθώριο.
Στο περιθώριο.
Εκεί είμαστε τώρα;
Θα μπορούσαμε να κάνουμε
οτιδήποτε εδώ.
Φρανκ;
Τι;
Θέλεις να κάνουμε
αγκαλίτσες;
Τι;
Εμείς οι δύο.
Λίμπι...
Είμαι παντρεμένος.
Είναι ιερός δεσμός.
Και είσαι η κολλητή μου.
Ναι...
Ναι, το ξέρω.
Νόμιζα ότι θα μπορούσαμε
να το γιορτάσουμε.
Τότε φτιάξε ένα κέικ.
Η κοινή γνώμη
άλλαξε τελευταία...
...ως προς τον άντρα με τη στολή,
γνωστό ως Πορφυρό Κεραυνό.
Φρανκ! Φράνκ!
Τουλάχιστον πέντε
από τα θύματα...
...των επιθέσεων του
Πορφυρού Κεραυνού...
...είχαν συλληφθεί για κακουργήματα,
όπως διακίνηση ναρκωτικών...
...παρενοχλήσεις παιδιών,
μέχρι και ανθρωποκτονίες.
Μήπως ο αυστηρός νόμος της
κοινωνίας, βιάστηκε...
...να ονομάσει τον Πορφυρό
Κεραυνό, μια απειλή;
Φρανκ! Φρανκ!
Ο τύπος με την μάσκα...
...σίγουρα βρισκόταν
σε άμυνα.
Δόξα τω θεώ που εμφανίσηκε
ο Πορφυρός Κεραυνός.
Θεέ μου, ο τύπος
μου επιτέθηκε.
Θα μπορούσε
να μ' έχει βιάσει.
Μιλάμε για κάποιο σοβαρά
διαταραγμένο άτομο...
...που τριγυρνάει στην πόλη
φορώντας μια μάσκα...
...και επιτίθεται στον κόσμο.
Στους κακούς.
Ο Πορφυρός Κεραυνός έχει
βοηθό την νέα του σύντροφο...
...μία νεαρή γυναίκα,
γνωστή ως Αστροπελέκι.
Θεέ μου! Θεέ μου!
Η αστυνομία προσφέρει
αμοιβή για την σύλληψη...
Θεέ μου, εγώ είμαι!
Εγώ είμαι αυτή!
Οι δυο τους μπορεί να είναι
μαχητές του εγκλήματος.
Πάντα ήξερα ότι κάποτε θα
βγω στην τηλεόραση, Φρανκ.
Είχα ένα προαίσθημα.
Κοίτα αυτό.
Που έμαθες να φτιάχνεις
αυτοκινούμενο βλήμα;
Χριστέ μου, τι
είναι όλα αυτά;
Δεν ξέρω αν
το κάνω σωστά...
...αλλά αν το κάνω...
είναι βόμβες.
Φρανκ.
Φρανκ, δεν κοιμάσαι;
Φρανκ!
Γεια σου.
Γιατί φοράς τη στολή σου;
πάμε να πολεμήσουμε
λίγο έγκλημα;
Κοιμάμαι.
Σε παρακαλώ;
Όχι.
Φρανκ.
Μου πάει η στολή;
Ναι. Θέλω να
κοιμηθώ, Λίμπι.
Έλα.
Τι συμβαίνει;
Τι...
Τι υποτίθεται
πως είναι αυτό;
Είναι παράξενο.
Φρανκ.
Κοίτα, ξέρω ότι δεν
μπορείς να με χαϊδέψεις.
Αλλά μπορεί ο Πορφυρός Κεραυνός
να φιληθεί με το Αστροπελέκι;
Τι;
Ο Πορφυρός Κεραυνός δεν είναι
παντρεμένος με την Σάρα, ο Φρανκ είναι.
Σωστά;
Όχι, Λίμπι.
Έλα τώρα.
Σταμάτα, Λίμπι.
Φρανκ, από την στιγμή
που ήρθες εδώ...
...δεν μπορώ να το κάνω
με άλλους τύπους.
Όχι.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που έκανες κάτι;
-Έλα τώρα, μόνο μια φορά, Φρανκ.
-Όχι.
Ξέρω ότι σου αρέσω
όταν φοράω την στολή μου.
Είμαι σίγουρη.
Μην είσαι γαμημένος
ψεύτης, Φρανκ.
Θεέ μου, Φρανκ.
Απλώς κοίτα με,
μια στιγμή.
Όχι.
Φρανκ, έλα τώρα.
Αναβλύζει.
Λίμπι, τι...
Τι κάνεις;
Όχι, φόρεσε το.
Σταμάτα.
Φύγε από πάνω μου!
Φόρεσε το για μια στιγμή.
Όχι.
Μόνο για μια
στιγμή, Φρανκ.
-Όχι!
- Μόνο για μια στιγμή.
Όχι!
Τι κάνεις;
Όχι.
Μέσα!
Ναι.
Άσε με να δω την μάσκα σου.
Μ' αρέσει όπως φαίνεσαι
μέσα στην μάσκα.
Γαμώτο!
Θα χύσω!
Φρανκ.
Πρέπει να πάμε να
πάρουμε τη Σάρα.
Συγνώμη, συγνώμη.
Συγνώμη.
Υπνοβατούσα.
Δεν είχα ιδέα. Και...
Δεν έχει σημασία.
Πρέπει να πάμε.
Είπες ότι δεν
είμαστε έτοιμοι.
Ποτέ δεν θα
Αυτό είναι το θέμα.
Κανείς δεν είναι ποτέ
έτοιμος για τίποτα.
Ή το κάνεις,
ή δεν το κάνεις.
Και μέχρι τώρα,
δεν το έκανα.
Κι αν σε σκοτώσουν;
Αυτή είναι η δουλειά τους.
Φρανκ.
Ποιοι είναι αυτοί;
Μάλλον διαλέξαμε λάθος
νύχτα για να το κάνουμε.
Δε νομίζεις;
κ. Ρέιντζ. Χαίρομαι που
σας βλέπω, κύριε.
Θα ήθελα να βάλω
κάνα δυο άντρες, εδώ.
Έχουμε πολλύς
άντρες εδώ.
Μερικούς ακόμα.
Αυτό το αλεξίσφαιρο
είναι πολύ βαρύ.
Άσε με να ξεκουραστώ.
Όχι, προχώρα.
Από εδώ, κύριε.
Αυτό είναι το σαλόνι.
Μπορώ να
σας φέρω κάτι...
...ένα ποτό ή να φάτε κάτι;
Όχι, σε ευχαριστώ.
Δείξ' του.
Ναι, αυτά είναι λεφτά.
Και ποιές είναι αυτές
οι κοπέλες, Τζακουέζ;
Λοιπόν, με ξέρετε...
...κ. Ρέιντζ, πάντα μία για να
διευκολύνεται η φιλία μας.
Σκέφτηκα ότι θα
θέλατε λίγη συντροφιά...
...όταν τα παιδιά σας
κάνουν την δουλειά.
Και πώς σε λένε, γλύκα;
Αυτή είναι η Σάρα.
Είναι, ξέρετε...
Σάρα. Πολύ
χαριτωμένο κορίτσι.
Ίσως θα ήθελες
να πάμε πάνω...
...και να κάνουμε ένα
παρτάκι με τον κ. Ρέιντζ.
Όχι.
Λυπάμαι.
Με συγχωρείτε.
Τζοκ, μωρό μου, αυτός
ο τύπος με ενοχλεί.
Όχι, Σάρα, γλυκιά μου,
είναι εντάξει.
Ο κ. Ρέιντζ είναι
καλός άνθρωπος.
Θέλει απλώς, ξέρεις,
να σου δείξει κάτι.
Τι εννοείς;
Είναι εντάξει. Έχω ττην
καλύτερη σκόνη.
Γαμώτο...
Αν ο τύπος αρχίσει
να πιστεύει...
...ότι η κοπέλα σου
είναι πουτάνα...
...είναι ώρα να
προχωρήσεις, σωστά;
Ναι, σωστά.
Είσαι μαλάκας.
Τι διάολο!
Φίλε, μην μ'
αγγίζεις, γαμώτο.
Όχι! Άντε γαμήσου!
Όχι! Όχι!
-Όχι!
- Ναι!
Εδώ πέρα.
Είμαι ένα μικρό πουλάκι.
Όχι, όχι!
Όχι!
Όχι! Σε παρακαλώ!
Είσαι εκείνος ο σκατοκέφαλος
από τις ειδήσεις.
Τι έχεις στο χέρι σου,
καθυστερημένε;
Τι διάολο ήταν αυτό;
Δικέ μου.
Φρανκ, οι βόμβες
λειτούργησαν!
Λειτούργησαν
στ' αλήθεια!
Φρανκ!
Λίμπι;
Τον πέτυχες;
Ναι, τον πέτυχα.
Σηκώθηκε!
Γαμώτο.
Τι στο διάολο;
Αυτός είναι.
Ήρθε πίσω.
Ποιός είναι αυτός;
Είναι ο Ντάρμπο!
Τι;
Θα τον πιάσουμε.
Περίμενε!
κ. Ρέιντζ,
πως πάει, φίλε;
Όλα είναι εντάξει.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Τι είναι;
Είναι αυτός ο μαλάκας που
τριγυρνάει από εδώ κι από εκεί...
...που αυτοαποκαλείται
Πορφυρός Κεραυνός.
Φέρατε τον γαμημένο τον
Πορφυρό Κεραυνό σε μένα;
Όχι, όχι...
Τι διάολο τρέχει με σένα;
-Μάζεψε τα, Τιμ.
- Ναι, κύριε.
Όχι, όχι.
Έλα τώρα. Είναι
απλώς ένας τρελός.
Είναι αστείο.
Σωστά, Έιμπ;
Ναι.
Δεν θέλω να πεθάνω.
Όχι, είναι ένας τύπος,
που γαμούσα την γυναίκα του.
Έλα τώρα. Δεν μπορείς
να μου το κάνεις αυτό.
Σπατάλησα πολύ
γαμημένο χρόνο...
...για να το οργανώσω
αυτό, εντάξει;
κ. Ρέιντζ.
κ. Ρέιντζ, κύριε.
Σε παρακαλώ, θα μ' ακούσεις
γαμημένε καριόλη;
Κουνήσου!
Δώσ' μου αυτή τη μαλακία.
Κανείς δεν μπορεί να μου ρίξει
το φταίξιμο γι' αυτό, εντάξει;
Θέλω να πω, είχαμε κάνει
μια γαμημένη συμφωνία.
Απλώς κάνω
ό,τι είναι δίκαιο.
Είναι εκεί πάνω.
Θεέ μου, το
πράγμα παράγινε.
Σκάσε, δικέ μου.
Αν αυτός ο καριόλης
μπει εδώ μέσα Έιμπ...
...ορκίζομαι στο Θεό,
ότι θα απολυθείς.
Σάρα!
Εδώ είναι, την θέλεις;
Πάρ' την.
Πάρ' την, γαμημένε.
Είναι δική σου.
Κέρδισες.
Δεν της το έκανα εγώ
αυτό στο πρόσωπο.
Ήταν εκείνος ο χοντρός
σκυλάραπας εκεί κάτω,
αλλά τον κανόνισα, εντάξει.
Νομίζω ότι αυτό...
...με κάνει σαν βοηθό
σου ή κάτι τέτοιο, σωστά;
Τέλος πάντων, παρ' την.
Σάρα.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Δεν πειράζει,
κολοκυθάκι μου.
Δηλαδή, τι νόμιζες;
Ότι είσαι κάποιος
γαμημένος ήρωας;
Ποιον στο διάολο
νομίζεις ότι κοροϊδεύεις;
Γαμημένε ηλίθιε,
πουτάνας γιε.
Δεν πρόκειται για
το καλό ή το κακό.
Είναι ότι εγώ την
είχα, κι εσύ όχι.
Το θέμα είναι ότι
με αγαπούσε περισσότερο...
...επειδή είμαι ενδιαφέρων
γαμημένος τύπος.
Σκάσε, εγκληματία.
Τι πας να κάνεις;
Θα με εκτελέσεις για
τις αμαρτίες μου;
Μην νομίζεις ότι είσαι
καλύτερος από μένα...
...γαμημένε ψυχοπαθή.
Παραλίγο να σκοτώσεις κόσμο,
επειδή έμπαιναν στη σειρά.
Δεν επιτρέπεται να χαλάς
ποτέ την σειρά!
Δεν επιτρέπεται να
πουλάς ναρκωτικά!
παρενοχλείς μικρά παιδιά!
Δεν επιτρέπεται να επωφελείσαι
από τη δυστυχία των άλλων!
Οι κανόνες υπάρχουν
εδώ και πολύ καιρό.
Δεν αλλάζουν!
Εντάξει,
παρ' την!
Παρ' την!
Νομίζεις στ' αλήθεια
ότι αν με σκοτώσεις...
...αν με μαχαιρώσεις θανάσιμα,
θα αλλάξει ο κόσμος;
Δεν το ξέρω αυτό
στα σίγουρα ...
...εκτός κι αν δοκιμάσω.
Όχι.
Όχι!
Όχι, Φρανκ!
Φρανκ!
Μπορεί να νομίζετε ότι
κάτι δεν πάει καλά μαζί μου.
Μπορεί να νομίζατε
ότι θα μάθαινα πως...
...αυτά που είπε
ο Τζακ ήταν αλήθεια...
...ότι είχα εξαπατηθεί...
...ότι ήμουν τόσο κακός,
όσο και οι άλλοι.
Αλλά μπορεί να πρέπει
εσύ, να μάθεις κάτι.
Ξέρω πως φαίνεται.
Αλλά μερικές φορές, αυτό
φαίνεται και αυτό που είναι...
...είναι δύο διαφορετικά πράγματα.
Η αλήθεια ήταν μέσα
στην καρδιά μου.
Την ακολούθησα...
Είσαι καλά;
Και έσωσα την Σάρα.
Έμεινε μαζί μου για
κάνα δύο μήνες.
Δεν ήταν κι άσχημα.
Αν και ήταν μάλλον...
...από υποχρέωση
της Σάρας.
Αλλά κάποιο πρωί...
έφυγε.
Νόμιζα για
κάποια στιγμή...
..ότι ήμουν ο εκλεκτός...
...αλλά απ' την
αρχή, ήταν η Σάρα.
Και γι' αυτό έπρεπε
να την σώσω.
Έπρεπε να τελειώσει το σχολείο,
να σπουδάσει ανθρωπολογία...
...γιατί η Σάρα γνωρίζει κάποια
πράγματα για τους ανθρώπους.
Δεν μπορούμε ούτε καν να
νιώσουμε την αγάπη που...
Έπρεπε να συνεχίσει
τις συγκεντρώσεις της...
...όπου είχε προαισθήματα που
έπλητταν τους άλλους μοναδικά.
"ΓΑΝΣ" σημαίνει,
"Γαμημένος, Ανασφαλής,
Νευρωτικός, και
Συναισθηματικός."
Και μερικές φορές
είχε εφιάλτες...
...από τις άσχημες στιγμές
στο αγρόκτημα του Τζακ.
Γιατί ένας ευγενικός
άνθρωπος, που ήταν καλός...
...και δεν το ήξερε...
...έπρεπε να μάθει πώς
να ανακουφίσει κάποιον.
Και ίσως πάνω απ' όλα,
η Σάρα  χρειαζόταν...
...τον Πάτρικ και τον Τρέβορ
και την Λάουρα και τον Τζόι...
...τέσσερα παιδιά που μάλλον
δεν θα υπήρχαν καν...
...αν η Λίμπι και εγώ δεν ήμασταν στο
αγρόκτημα του Τζακ εκείνη την νύχτα.
Ίσως αν όλοι μας
είμαστε τυχεροί...
...αυτοί ν' αλλάξουν
τον κόσμο.
Κι εγώ;
Πήρα αυτό το
κουνελάκι τελικά.
Αυτό, και κάτι παραπάνω.
*Απόδοση διαλόγων G. V*
Χριστούλη μου.
Πλύνε μου τα χέρια
με την δύναμη του Θεού.